# Go_fitness_tracker_module

## Программный модуль фитнес-трекера 
Программный модуль для обработки данных, получаемых от стороннего датчика (фитнес-трекера) и вывода результатов

### Назначение
Программный модуль фитнес-трекера предназначен для получения данных в виде строк определенного формата, которые содержат время и колличество действий с момента получения предыдущего пакета. Пакеты передаются в программму в момент обращения к трекеру. 

### Функционал
В программном модуле реализована функция, которая на входе получает строку с пакетом данных и слайс с полученными пакетами за текущий день. Если пакет валидный, то функция добавляет его в слайс и выводит в терминал сообщение в следующем формате:
"Время: <время из полученного пакета данных>.
Количество шагов за сегодня: <сумма шагов, сделанных с начала текущих суток>.
Дистанция составила <сумма шагов с начала текущих суток, конвертированная в км> км.
Вы сожгли <количество килокалорий, истраченных с начала текущих суток> ккал.
<Мотивирующее сообщение в зависимости от результатов>"

Мотивирующее сообщение должно зависеть от интенсивности тренировки:
 - От 6.5 км и более: "Отличный результат! Цель достигнута."
 - От 3.9 км и более: "Неплохо! День был продуктивный."
 - От 2 км и более: "Завтра наверстаем!"
 - Менее 2 км: "Лежать тоже полезно. Главное — участие, а не победа!"

### Формат пакета входных данных 
<date> <time>,<steps>
- <date>: дата создания пакета в формате YYYYMMDD (год, месяц и день с ведущими нулями);
- <time>: время создания пакета в формате HH:MM:SS (часы:минуты:секунды с ведущими нулями) — используется UTC-время;
- <steps>: количество шагов, сделанных пользователем с момента последнего обращения, натуральное число.

Пример пакетов: 
20230720 16:27:31,4382
20230614 05:04:00,20
20230703 23:13:51,133 

При получении некорректных пакетов данных возникают ошибки:
 - Время или шаги переданы в ошибочном формате. К этой же ошибке относится наличие дополнительных символов после шагов. Текст ошибки: ошибочный формат пакета.
 - Дата не равна текущей дате. Текст ошибки: неверный день.
 - Значение времени в переданном пакете меньше или равно предыдущему записанному значению или больше текущего UTC-времени. Текст ошибки: некорректное значение времени.
  При ошибке слайс с данными остаётся без изменений, а в терминал выводится соответствующее сообщение с пустой строкой после. Пакет, где количество шагов равно 0, пропускается без сообщений об ошибке.
